Para: Agus

Amore, quiero decirte esto:  

Estoy eternamente agradecido por haber compartido estos últimos meses con vos. Sos una persona extraordinaria, llena de amor, llena de cariño, llena de esa chispita que me encanta. Me hiciste ver la vida de otra manera. Vos decís que yo te desbloqueé, pero vos terminaste desbloqueando una parte de mí que ni yo sabía que existía.  

No me arrepiento de nada. Agradezco todo lo bueno y lo malo que pasó entre nosotros. Agradezco cada café que compartimos, cada tarta que comimos, cada noche que dormimos juntos, cada abrazo que nos dimos, cada momento que vivimos. Agradezco que me hayas dado tu tiempo, incluso cuando tenías dos trabajos y dormías apenas tres horas. Agradezco cada chispita que dejaste en mí y todo lo relacionado con vos.  

Después de tanto tiempo estando solo, lo que menos quería era conocer a alguien más, de verdad me daba mucha paja, estaba bien solo haciendo de la mía, y no tenia ganas de volver a conocer a alguien. Tampoco lo esperaba… 

Hasta que llegaste vos. Y todo cambió. 
Como un pincel, pintaste mi mundo de colores. Llenaste estos últimos meses con esa chispa tuya tan hermosa y radiante, con esa fuente de energía inagotable, con esa forma tan tu de ser.

Recuerdo la primera vez que te vi, dije entre mí: Qué hermosura de mujer, una obra de arte. Toda tan perfecta, tan prolija. Las cejas emprolijadas, la ropa planchada, tu hermoso capelli bien prolijito. Tal como siempre te había diseñado: Alta, colorada, con pecas, una voz hermosa y con unas hermosas piernas y un tremendo culote, diosssssssss. Me tiene loooco, me tiene enfermoooo.  

Recuerdo que le dije a mi hermano: Olvidate, viejo, eso, amici, está fuera de mi alcance, es otra liga, otro todo. ¿Qué le podría llegar a ofrecer yo a alguien como esa tipa? Y luego me dije: Ya fue, intentemos, si me da bola veremos qué pasa y si no, a lo sumo es algo incómodo trabajar juntos. Y boooom, explotó un Big Bang, un estallido lleno de emociones, atracción, conexión sentimental, física y sexual. Fue tremendo.  

Diossss, agradezco haber tomado esa decisión y no me arrepiento en lo absoluto.  

Luego fui viendo en ti más allá de mi primera impresión y de la persona que creí que eras. Resultaste ser aún mejor de lo que te imaginaba, y te imaginaba perfecta.  

Vos me dijiste que el momento que te hizo abrir los ojos y el corazón fue cuando te envié la lista en Zafarrancho.  

Tuve dos momentos que hicieron que me enamorara por completo de vos:  
El primero fue cuando me acompañaste a la costa y yo estaba llorando, y vos, toda cansada de laburar, a cuatro horas de entrar a trabajar, decidiste quedarte conmigo. Fuiste a buscar la mantita azul y me hiciste la segunda en la playa. Y ahí me dije: Qué pedazo de mujer, dios mío… Aún no llevábamos tanto tiempo juntos y vos terminaste durmiendo una hora, y aun así, cansada, sin siquiera estar tanto tiempo juntos, te quedaste ahí conmigo. Y eso lo valoro muchísimo.  

Y el segundo, que me marcó para toda la vida, que de verdad fue el más intenso y los mejores minutos de mi vida, fue en Manolo ese 14 de febrero cuando me regalaste el cuadro. Te tomaste el tiempo de hacer las fotos y de cambiarle el mensaje al Dos Corazones por un mensajito tuyo. Eso no lo voy a olvidar jamás en toda la vida.  

Me hiciste ver la vida de una forma distinta. Me abriste los ojos y me hiciste dar cuenta de que no debo quedarme en el mismo lugar. Aun cuando no haya funcionado, siento que ambos debimos conocernos para aprender del otro. Vos me dejaste una enseñanza, y espero haber hecho lo mismo con vos. Nuestros caminos se cruzaron, pero no estaban destinados a seguir juntos… al menos no ahora.  

Capaz en un futuro, vos en Mallorca y yo en Italia, nos volvamos a ver en una cafetería. Pediremos un cappuccino al cioccolato con un rol de canela y medio tostado, y yo un irlandés con un lemon pie. Luego comenzará a llover y terminaremos bailando *Stand by Me* bajo la lluvia. ¿Quién sabe, no?  

Vos me repetís que te dejé la vara muy alta. Pero no merecés menos que eso. No soy perfecto, tengo mis fallas pero intente darte lo mejor de mí. Sos una persona increíble y merecés todo lo que te pude dar, lo que el tiempo no me dejó darte y mucho más que eso.  

Te amé, lo hago y seguiré haciéndolo.  

También quiero recordarte lo que te dije en aquella carta: no estás sola. No desde que me conociste. Siempre te voy a ayudar, apoyar o escuchar si lo necesitás, estemos juntos o no. Es algo que viene incluido en mí, jaja. Incluso si vos estás en Mallorca y ambos estamos con otras personas, quiero que sepas que siempre podrás contar conmigo, indiferente de la relación o la distancia que tengamos.  

Fuiste, lo sos y serás siempre una parte importantísima de mi vida. Un recuerdo infinito, no borrable ni olvidable. Sea que haya sido un amor del verano 2025 o que haya durado más que eso, no te voy a olvidar nunca. Quiero que lo sepas.  

Y a tus mensajes de "Seguro encuentres a alguien como yo" o "Tenés que buscar a alguien mejor", déjame decirte algo: como vos, no existe nadie. Y no necesito buscar a alguien mejor, porque fuiste la protagonista de los mejores cuatro meses de mi vida. No es posible encontrar algo mejor que lo que tuvimos. Ese algo que no era algo, pero tampoco era nada… fue lo mejor que me pasó en la vida. Incluso siendo algo tan gris, y yo siendo alguien tan blanco o negro.  

Nuestra historia está llena de contradicciones, de grises, de aciertos y de errores. Pero si hay algo que puedo asegurar que no le faltó a nuestro "algo", es amor. Creo que di lo mejor que tenía para dar, con las herramientas, circunstancias y tiempos que tenía. Espero de verdad haberte hecho feliz. Y me alegra saber que, sea cual haya sido tu decisión, fue un hermoso tiempo compartido y un amor verdadero.  

Lamentablemente, el tiempo me quitó la posibilidad de mostrarte todo lo que sentía y tenía para vos. Eso incluye cada rosa, cada beso, cada abrazo, cada café, cada rol, cada cappuccino, cada comidita casera, cada helado, cada escapada, cada fernet, cada todo con sea con vos, hasta cada episodio de Grey’s Anatomy.  

Mi colorada, mi amor imposible y mi más bella doncella… Princesita, te pido que te cuides en tu viaje y que no permitas que nadie te haga daño.  

Nuestro amor fue el comienzo de una historia sin final. Y aunque no llegamos donde yo quería, agradezco lo vivido, me gustó y lo acepto con todo mi ser tal cual fue.

Espero no haberte hecho daño y que de verdad encuentres lo que buscás. 

Te amo con todo mi ser, chispita. Gracias por todo.   

Con amor,  
Vin.  












